Exercício
Efetuar o clone do repositório:

https://github.com/LeonardoDG2084/iaac_slacko-api.git - Connect to preview

Criar um playbook que será capaz de instalar a aplicação acima, no servidor chamado "server".

Esse playbook deve ter as seguintes propriedades:
1 - Ser idempotente, ou seja, o plabook deve ser executado varias vezes sem alterar quaisquer características já presentes no servidor. - OK

2 - A aplicação devera ter a capacidade de iniciar junto com o servidor em caso de reboot.(modulo systemd) - OK

3 - A instalação do mongodb pode ser via docker ou instalação usando os repositórios do próprio sistema operacional. (modulo apt ou docker_container) - OK

4 - A aplicação deve estar disponível assim que o playbook acabar (python3 -m pip install -r requeriments.txt) - OK

5 - Após a instalação e start da aplicação deve-se efetuar um teste em algum endpoint da aplicação. (modulo shell ou command, executando o comando curl) - OK

6 - Efetuar a instalação do mongo-express na sua versão docker. (imagem: mongo-express:0.54.0) (modulo docker_container)

7 - Se utilizando de Tags executar o playbook que seja capaz de atualizar a aplicação e efetuar o restart. -- OK

8 - O local de instalação deve-ser parametrizavel, na documentação ele pede que seja em /opt/slacko-api/ (modulo - fileinline)  

Obs: A nota máxima será obtida ao atingir todos os objetivos.